# Sitúese en la carpeta en la que desee crear el repositorio.
cd C:\Users\Beatriz\Desktop\Bootcamp Java\M2\EjercicioIndividual7

# Cree una carpeta, y dentro de la misma un repositorio, ambos con el nombre fullstackpython
mkdir fullstackpython
cd fullstackpython
git init

# Genere una consulta que permite verificar el estado del repositorio
git status

# Cree un documento de texto de nombre contenidos.txt, que posea el siguiente contenido:
Módulo 1: Programación en Python
Módulo 2: Lenguaje de Consultas a una Base de Datos
Módulo 3: Fundamentos de Desarrollo Web" 
> contenidos.txt

# Validar que el contenido ingresado esté efectivamente cargado. Verifique además el tamaño del archivo y sus permisos de acceso.
cat contenidos.txt
ls -lh contenidos.txt

# Añada el archivo al repositorio
git add contenidos.txt

# Aplique los cambios realizados sobre el repositorio, usando como mensaje “Primera versión del temario subida a repositorio”
git commit -m "Primera versión del temario subida a repositorio"

# Añada una nueva línea al final del archivo, con el contenido “Módulo 2: Desarrollo de aplicaciones web dinámicas con Python”.
 "Módulo 4: Desarrollo de aplicaciones web dinámicas con Python" >> contenidos.txt

# Verificar qué cambios existen en el repositorio que deban ser almacenados
git status

# Aplicar nuevamente los cambios en el repositorio, esta vez con el mensaje “Versión actualizada del contenido”
git add contenidos.txt
git commit -m "Versión actualizada del contenido"

# Ver el registro de cambios creados sobre el repositorio
git log

# Finalmente, validar el estado del repositorio
git status
